Asia World Team الترجمة مقدمة من فريق
جوج - CAPA :ترجمة وتدقيق
مُناسباتٌ عدّة تجري في أنحاء
.المدينة في شهر العائلة
.في حديقة نهر "هان".... المعذرة
وردتنا للتو أخبارًا عاجلة عن
."احتجاز رهائن في "يانغجاي" في مدينة "سوول
،سنتحدثُ إلى مُراسلنا (لي)
.في موقع الحدث
المُراسل (لي)؟
!تراجعوا من فضلكم
.الأمرُ جنونيّ
.لا يُمكنني الإستمتاعُ بإجازتي حتى
.المعذرة
.افسحوا الطريق من فضلكم
مهلاً... ما الذي ترتدينه؟
.كنتُ في موعد
يجبُ أن تبدّلي ملابسكِ
.توجد كاميراتٌ هُنا
.لقد استعجلتني
!مهلاً
ماذا؟
هل كنتِ تشربين؟
هل هذا واضح؟
.لقد شربتُ كأسًا واحدًا فقط
.هيّا، أسرعي
.حسنًا
.ها قد أتيتِ
.مرحبًا -
.أهلاً -
لا يُمكنكِ الظهور بهذه الهيئة
.سيتحدث عنكِ الجميع
أي حديث؟
.عن تكاسل الشرطة في وضعٍ كهذا
،باللهِ عليكَ
ما المُهم في هذا؟
.سأُجنّ بسببكِ
حسنًا، ما الذي يحدث؟
.رهينتين؛ رجلٌ وامرأة
،المُشتبه بهم من شمال شرق آسيا
.في الثلاثين من عمرهم
.مُسلحين بالسكاكين
.يتحدثون الإنجليزية
.لا يجيدون الكورية إطلاقًا
.لهذا السبب اتصلنا بكِ
ما مطالبهُم؟
.طائرة مروحية ليتمكنوا من الهرب
.تبدو كعمليةِ سطو بسيطة
.لابد وأنهم شاهدوا الكثير من الأفلام
ماذا عن القائد؟
.لم تُفلح جهوده
.لغته الإنجليزية سيئة
!(جاءت المُحققة (ها
ما الذي تفعلينه هُنا؟
.ظننتُ أنكِ في إجازة
كنتُ كذلك، لقد
.وافقتَ عليها بنفسك
.لا يُمكنه توليّ الأمر
.لا بأس، ها أنا هُنا الآن
ما الوضعُ الآن؟
.كما شرحتُ لكِ سابقًا
.سأرى ما يُمكنني فعله
،لا، لا تذهبي
.لقد أرسلنا قوات التدخل السريع
ألن تُحاول التفاوض معهم أولاً؟
.إنهم لا يستجيبون
.لذا سنُداهمهم
.أعطني 30 دقيقة
.سأجعلهُم يتحدثون
.ثلاثون دقيقة فقط
(المُحققة (ها تشاي يون"
".بدأت التفاوض
.(أنا المُحققة (ها تشاي يون
."من قسم شرطة "سوول
.أنا هُنا لمساعدتكم
.بإمكانكم إخباري بما تريدون
.رائعة، إنها جيّدة
.أفضلُ منكَ بكثير
ما الذي تقوله؟
.انظروا
.لا أملك أيّ سلاح
أين الطائرة المروحية؟
متى ستصل؟
.قريبًا، قريبًا للغاية
.أفعلُ ما بوسعي
هل يُمكنني الدخول؟
.الوضعُ صاخبٌ في الخارج
ما الذي تفعلينه؟
!تشاي يون
اثبتي في مكانكِ
!إيّاكِ أن تدخلي
،لا يُمكنني تقييم الوضع من هُنا
.مين وو) تولى أمر السماعات)
.حسنًا، كوني حذرة
!لا تدخلي إلى ذلك المنزل
...تلك الـ
.ساعديني أرجوكِ
.توقفي عندكِ
.لا تقلقي، سيكون كلّ شيء بخير
.نريد طائرةً مروحية
.هذا كل ما في الأمر
.وإلا سنموت جميعًا هُنا
.حسنًا، اُنظرا
هل ترونَ تلكَ السيارة؟
.ستأخذكم إلى الطائرة المروحية
.لكنني أحتاج لأخذ الموافقة
.لستُ أنا من يتخذ القرار هنا
.لذا أرجوكم تعاونوا معي
.لنعطي شيئًا لمن بيدهم القرار
ماذا؟
ما رأيك في أن تطلق سراح رهينة واحدة؟
.رُبما المرأةُ أولاً
.لدى الرهائن عائلات
.مثلكم تمامًا
اللعنة! ما هذا؟
أخبرتكم بألا تطلبوا
.التدخل من القوات الخاصة
.كلا، إنهم مجرد ضباط شرطة
.إنهم يتحققون من الوضع فحسب
.هذا كل شيء
!إنكِ كاذبة لعينة
!أحضروا الطائرة المروحية حالاً
ماذا سنفعل؟
ماذا تقصد؟
.سننتظر، إنها تتفاوض معهم
،إن لم نتصرف الآن
.سنفقد الرهائن
!أيها القائد جونغ
!ساعديني
!انتظروا
...إذا أعطيتموني رهينة واحدة
.أطلقوا
.أرجوكِ ساعديني
!ساعديني
!ألفا، أمنوا الغرفة
!أحسنتم، ادخلوا
.أطلقوا النار
.أنتِ بخير، أنتِ بخير
!يوجد مُصابين
!نحنُ بحاجة للمُساعدة
التفاوض
- بانكوك، تايلاند -
ما الذي يجري؟
هل أنتَ المُراسل (لي سانغ موك)؟
هل تعرفني؟
...أيها الأحمق
لمَ سألحقُ بكَ إذًا؟
.ترجّل يا وغد
.أخرجاه
هل ستُغادر؟
.رحلة عمل
.شكرًا لك
لم تأتِ اليوم أيضًا؟
.يجبُ أن تهتم بموظفيك
لقد أحضرتها من أمريكا
.امنحها بعض الاهتمام
.مرحبًا
!المُحققة (ها)
- اِستقالة -
ما هذا؟
مهلاً، ما الذي يحدث؟
هل يُمكننا الحديث بمُفردنا؟
هل هذا بسبب تلك الحادثة؟
.ليست غلطتكِ
لا يُمكنني مشاهدة الناس
.يموتون أمامَ عينيّ بعد الآن
،لقد أنقذتِ العديد
ألم تُفكري بذلك؟
،مهما فكرت بالأمر
.فهذه الوظيفة لا تُناسبني إطلاقًا
.مُتأسفة
...سيدي
.أنا... انتظري
.ارتاحي لعدة أيام
.لنتحدث بعد عودتي من الرحلة
...سيدي
.بعد عودتي
.سأعود قريبًا
- حماتي المتذمرة -
ما الأمر؟
أينَ كنتِ؟
هل تعلمين كم مرةً اتصلتُ بكِ؟
!إنها حالةٌ طارئة
،لقد أوشكتُ على الوصول
لكن أين هوَ؟
مهلاً، انتظري، هل هذا هو؟
أين أنت؟
.أجل! أنا هُنا، لقد وصلت
هل فقد عقله؟
.لا يُمكنكَ الدخول هكذا
.هل اغتسلتِ؟ جيّد
أين ملابسكِ؟
ماذا؟ -
.زيّكِ الرسمي -
الزي الرسمي؟ مهلاً، ما الذي تفعله؟
أين زيكِ الرسمي؟
لقد استقلتْ، ألا تتذكر؟
،لم تُقبل استقالتكِ بعد
.وأيضًا، يريدُ المفوّض رؤيتكِ
ماذا؟
.لقد طلب المُفوّض حضوركِ
.أسرعي
أين نحن؟
.لا أعلم، فعلتُ كما أمرتُ فقط
.جيّد، ها أنتم هُنا
!الرقيب (آهن هيوك سو) يا سيدي
المُحققة ها؟
.المُحققة (ها تشاي يون) يا سيدي
.إنها المُحققة ها
(الأمين الرئاسي (قونق
.من الأمن القوميّ
.(المُحققة (ها تشاي يون
...الرقيب
.حسنًا، حسنًا
.ليطلعها أحدكم بالأمر
....الرئيسة (هان) سـ
.تلقينا مُكالمة
.بهذه السرعة؟ اذهبي
المعذرة؟
المُفاوضة (ها تشاي يون)؟
.أجل
.أسرعي
.اجلسي هُنا
إلى من سأتحدث؟
.لا وقت لشرح الأمر -
...حسنًا، على الأقل -
.استقبلي المُكالمة أولاً، هُنا الكاميرا
.اقبلي المكالمة
...ما خطبُ هذه الكاميرا؟ اللعنة
هل يعمل؟
هل يُمكنكِ رؤيتي؟
.أجل
.(أنا (مين تاي قو
.ها تشاي يون
.باللهِ عليكِ، اسمكِ الكامل ورتبتكِ
،)المُحققة (ها تشاي يون
."من فريق المُفاوضات في شرطة "سوول
هل أنتِ أفضلُ المُفاوضين لديهم؟
.أنا أحد مُفاوضيهم
،لقد بالغوا بالحديث عن جمالكِ
.لقد رأيتُ من هنّ أجمل
ما قياساتكِ؟
.كما تعلمين، مثل مُسابقات ملكة الجمال
...الصدر، الخصر، الأرداف
ماذا حدث؟
هل فقدنا الإتصال؟
ما الذي حدث؟ هل أقفل الخط؟
.لقد أغلقتهُ أنا يا سيدي
ماذا؟
ما الذي تفعلينه؟
أيتها المحققة، ما خطبكِ؟
،سيُعاود الاتصال
لكني بحاجةٍ لأن أعرف ما الذي يجري
.لأتمكنَ من التعامل معه
...تبًا
.إنه يتصلُ مُجددًا
.اقبلي المُكالمة
.سأشرحُ كل شيءٍ لاحقًا
،لا تجيبي
.لا يُمكننا جعله يقود المفاوضة
.انتظري، انتظري
.سنشرحُ الأمر لاحقًا
!أجيبي الآن
....تبًا ما هذا
،مرحبًا، أنا بحاجةٍ لترتيب الأمور
.لذا اتصل لاحقًا من فضلك، شكرًا لك
.لقد أغلقت الخط مُجددًا
!يا إلهي
.أخبروني ما الذي يحدث رجاءً
.إنه يتصل مُجددًا
!أيتها الرئيسة هان
.أجيبي
أنا؟
!هيا
...تبًا
،مرحبًا
أنا (هان يونغ سووك) من شُعبة
."التحقيقات الخارجية في شرطة "سوول
القائد جونغ؟
.أحضره -
ما الذي يفعلهُ هُناك؟ -
.ألقِ التحية عليهم
.إشارة السلام
هل تظنون أننا نلهو معكم؟
...(سيد (مين تاي قو
.اسمع، لم نبدأ بعد
...لا نزالُ
!سيد مين تاي قو
!إنهُ يومُ سعدكَ أيها القائد (جونغ)
.استعدي
.سيد (مين تاي قو)
هل يُمكننا التحدث؟
ما الخطب؟ هل كُسر؟ -
سيد (مين تاي قو)؟ -
إغلاقُ الخط يُعد تصرفًا وقحًا
.مهما بلغ إنشغالكِ
،أعتذر
لكن ماذا عن تحليّكَ بالآداب أيضًا؟
لا أظن أنكِ في موقفٍ
.يسمحُ لكِ بالمُطالبة بالآداب
.35 ،24 ،34 ،165
.هذه إجابة سؤالك
!صحيح، القياسات
.لا تبدين كذلك
.حددت تاريخًا لأبدأ حميتي
.أيها القائد، إنها تُعجبني
رُبما عليّ ترك الأمور جانبًا
.وأطلب منها مواعدتي
.أنا مُستعدة
ما رأيكِ بالشُرب إذًا؟ أنا وأنتِ؟
.بالطبع. متى ما أردت
،لنؤجل الحديث عن مطالبي
...لكن قبل ذلك
.أجل
هل يُمكننا التحدث بصراحة؟
.بكل تأكيد
بدون كذب، اتفقنا؟
.أعدكَ
،الأمر يتطلبُ أن تكوني صادقة تمامًا
تشاي يون)، اتفقنا؟)
المُحققة ها؟
تشاي يون؟
ما الذي حدث؟ هل فقدنا الاتصال؟
.أنا مُنصتة
هل كنتِ خائفة؟
هل يُمكنكَ إبعاد السلاح؟
لا أظن أننا سنحظى بمُحادثة صادقة
.في جو كهذا
وماذا إن لم نستطع؟ هل
ستتخلين عنه فقط؟
.امنحني فرصة لكيلا أستسلم
.فرصة لكيلا تستسلمين
.أعجبني ذلك
.حسنًا، أخبريني من يُشاهدنا الآن
.أبعد السلاح، وسأخبرك
،يبدو أن الدراسة في الخارج أثمرتْ بكِ
.أنتِ جيدة في عملك
.الرئيسة (هان) من التحقيقات الخارجية
تلكَ المُسنّة؟ ومن أيضًا؟
.(مفوّض الشُرطة (مون جونغ هيوك
وأيضًا؟
.موظفو المُراقبة
.وبعض الموظفين الذين لا أعرفهم
لا أحد برتبةٍ أعلى؟
- (لا تُخبريه عن تواجد الأمين (قونق -
.لا أحد برتبة أعلى من المفوّض
.المفوض هُو القائد هنا
.تشاي يون -
.نعم -
.انظري إليّ
لا يُمكننا التعرّفُ على بعضنا إن بدأنا
بالكذب، تعرفين ما أعنيه، صحيح؟
.أجل بالطبع
.حسنًا، سأثقُ بكِ إذن
.شكرًا لك
...هل يوجد أشخـ
هل الطعامُ جاهز؟
تشاي يون)، يجبُ أن نأكل، لذا)
.لنُنهي المكالمة التعارفية هنا
.سأتحدثُ إليكِ قريبًا
.أخبرنا بمطالبك إن وُجدت
.نحتاجُ لأن نستعد لها باكرًا
.لا يُمكنكِ توليّ الأمر الآن
.(لم تُرحبي بالقائد (جونغ
هل أنت بخير يا سيدي؟
لم يُخبروكِ أي شيء، صحيح؟
.صحيح
أيتها المحققة (ها)، من الآن وصاعدًا
.اتبعي القانون
خطوةً بخطوة، حسنًا؟
.لا تقلق، كلّ شيء سيكون على ما يُرام
.وفقًا للقوانين، كما في الميدان
.حسنًا، هذا كل شيء
.تذكري، لا شيء سوى الصدق
.سنتحدثُ قريبًا، وداعًا
كان المُراسل (لي) يسعى خلفَ دليلٍ
ضد الكوريين في شمال شرق آسيا
.حين تم اختطافهُ قبل أسبوع
.مين تاي قو) رئيس الخاطفين)
،"من "كوالالمبور" و"بانكوك
قاد عصابة عالميّة مُتورطة
.بكل الأعمال القذرة
.إنها أخبثُ عصابةٍ كورية
.لذا هُم على رأس قائمتنا السوداء
"قبل ثلاثة أيام، موظفو صحيفة "دايهان
ذهبوا إلى "بانكوك" برفقة
.القائد (جونغ) كمُفاوض
،اعترض (مين تاي قو) طريقهم
وخُطفَ (جونغ) في طريقه
.إلى مكان اللقاء
.لا يبدو أنهم مُهتمين بالمُفاوضة
...أولئك الأوغاد
.تواصلوا معنا مؤخرًا
.شغليه
،لديّ بطاقتان الآن
.مُراسل وشرطيّ
أتساءل كيف
.يُمكنني استخدام هاتين البطاقتين
أنتم
.عليكم أن تفكروا بذلك -
.أوقفيه -
،هذا الصباح، بعد ثلاثة أيام
(اتصلوا بنا مُجددًا، أظهروا لنا القائد (جونغ
.(وطالبوا بالمُحققة (ها
.لا تعلم الصحافة بالأمر بعد
"طلبنا من صحيفة "دايهان
.أن تحظر تداول الأخبار
المكتب الرئاسي ليسوا مُرتاحين
.بشأن هذه الحادثة
الأمرُ لا يتعلّق بعدم الراحة بل
.بإهتمامنا بسلامة مواطنينا في الخارج
،لكن الأهم
هو حقيقة اختطاف رجل شرطة
.تُعد مسألة خطيرة جدًا
قُمنا بإرسال قواتٍ جوية خاصة
.في عملية مُشتركة بين الشرطة والجيش
.(SART)
المنطقة تحت تصرّف القراصنة
.والميليشيات الفلبينية
لذا السلطات التايلندية والإندونيسية
.لا تملكُ الصلاحيات المُطلقة
تحتجز عصابة (مين) الرهائن
.على هذه الجزيرة
.إنها من الأراضي التايلندية
سنشنُ عمليةَ إنقاذ بدعمٍ
.من الحكومة التايلندية
،إن تمكنا من كسب الوقت
.فستتمكن القوات الخاصة من الهجوم
هل تستوعبين ما قلناه؟
كم من الوقت نحتاج؟
سيتحركون عند الساعة العاشرة مساءً
.بالتوقيت المحلي
.تُوافق منتصف الليل في كوريا
إنها الساعة العاشرة الآن
.لديكِ 14 ساعة فقط
.الرئيس مُهتمّ للغاية بهذه الحادثة
.إنها عمليّة خارجية
،تلقينا الدعم من الحكومة التايلندية
.وكذلك من الولايات المُتحدة
.لم يكن الأمر سهلاً
هل يُمكنكِ فعلها؟
!(يُمكنكِ فعلها، (ها تشاي يون
.لقد أفزعتني
.اتصلوا بفريقي
- المحيط الهندي، 14 ساعة قبل بدء العملية -
!انصتوا
.سنهبطُ في تايلاند في غضون 3 ساعات
.وسنبقى هُناك حتى الغروب
.ومن ثم سننتقل إلى الجزيرة عبر القارب
.ساعة البدء: العاشرة مساءً بالتوقيت المحلي
."الإسم السري للعملية: "الظل
.اضبطوا ساعاتكم
.على الساعة 8:05
.ثلاثة
.اثنان
.تزامن
.انظري لهذا
.مين) مواطنٌ أجنبي)
حقًا؟
.نعم
.نال الجنسية البريطانية السنة الماضية
.اسمهُ الإنجليزي: ريتشارد مين
حصل عليها من برنامج
.الهجرة البريطاني
بعضُ الأوغاد سريعين
.عندما يتعلق الأمر بشيءٍ كهذا
.لا وجود لأي معلوماتٍ عن عائلته
إنه يتيم، كان في الخارج
.مُنذ صغره
.لذا نملكُ القليل من المعلومات عنه
من هؤلاء الذين يقفون خلفه؟
.كوريون قابلهم في الخارج
.كل ما نعرفه أنهم كوريين
...اللعنة
.تبدو كحالة اختطاف
.وليست احتجاز
ماذا تقصد؟
في حالة الاختطاف يستخدمُ الخاطف الرهائن
.ليحصل على ما يُريد
،أما في الاحتجاز
.يقوم المُعتدي بذلك للتنفيس عن غضبه فقط
.لقد اتصل
يُفترض بنا أن نرتدي الزي الرسمي
.في المُفاوضات
.سأحضرهُ لكِ
هل استمتعت بتناول طعامك؟
.أجل، شكرًا لكِ
أين القائد (جونغ)؟
ما هو نوعكِ المُفضل من الرجال؟
...كما تعلمين، المظهر، المال، الشخصية
.أحبُ الرجال الصادقين، مثلكَ
مثلي؟
كيف تعرفين أني رجلٌ صادق؟
.أملكُ موهبة تُمكنني من معرفة ذلك
أيّ نوعٍ من النهايات تنتظرنا؟
.نهاية سعيدة
نهاية سعيدة؟
.لا أظن ذلك
.بلى
.لأنكَ لستَ أحمقًا
.هُناك رجلٌ أود رؤيته
هل يُمكنكِ الاتصال به؟
قبل هذا، هل يُمكنني رؤية القائد (جونغ)؟
بالطبع، لمَ لا؟
.قُل مرحبًا
.أحضره
هل أنتَ بخير أيها القائد؟
....المُحققة ها
كم أعطيته؟
.حوالي 50 ملم
ألم أخبركَ أنّ هذا قد يقتله؟
...آسف
،واجهتْ القائد (جونغ) مشكلة في الاسترخاء
.لذا أعطيتهُ شيئًا ما
.سيكون بخير، لا تقلقي
...قائد جونغ
!جونغ
هل مات؟
!قائد (جونغ)
!جونغ
!سيد مين تاي قو
.أرجوكَ لا تضربه
ماذا يجري؟
هل تتواعدانِ أنتما الاثنان؟
هل هذا ما عليه الأمر؟
،إن استمريتَ على هذا النحو
.لن تجد سبيلاً لبرم صفقتك
.أعده
أي سبيل؟
.هُنا، سيُغلق على نفسه
أنا سبيلكَ الوحيد
.لتحصل على ما تريد
.لم أُخبرك بما أريد
.أخبرني الآن إذن
:"رئيس صحيفة "دايهان
.يون دونغ هون
.سأُمهلكِ ساعة واحدة
أولاً، نحنُ بحاجة للتأكد
."من سلامة المُراسل "لي
بالله عليكِ، أي نوعٍ من الصفقات تلك؟
أحتاجُ شيئًا لأُقنع روؤسائي
.أعطني شيئًا
.ساعة واحدة
.انتظر! لا نعلمُ أين هوَ
.يستحيل إحضارهُ في هذا الزحام
.أرسلي طائرة مروحية
"رئيس صحيفة "دايهان
يون دونغ هون
.لقد أتى
هل أنتَ (يون دونغ هون)؟
.أجل
.(أنا المُفوض (مون دونغ هيوك
هل شرحوا لك الأمر؟
...أجل، أجل
عليكَ أن تتحدث إليه فقط
.وتتبعَ تعليماتنا
.حسنًا، حسنًا
،)ها تشاي يون)
.من فريق المُفاوضات
.(أنا (يون دونغ هون
.شكرًا لقدومكَ إلى هُنا
.تفضل من هُنا
.حسنًا
.المعذرة ولكن
هل يُمكنكَ تبديل ملابسك؟
.تفضل
.من الأفضل أن تخلع معطفك
.ارتد القميص فقط
.سآخذه
!إنه يتصل
لا تقلق، سندعمكَ من خلال
.سماعة الأذن
.انظر إليّ إن واجهتكَ مُشكلة
الرئيس (يون دونغ هون)؟
.(أجل، أنا (يون دونغ هون
.تبدو أصغر في الحقيقة
.تبدو متوترًا
.قُل: شكرًا لك
.لا، أنا بخير، شكرًا لك
.لست بحاجةٍ لشكري
.احضروا المُراسل إلى هُنا
.كلا، احضروهما كلاهما
.اسأل عن أحوال المُراسل (لي) أولاً
هل أنتَ بخير يا (لي)؟
،أجل
.أنا بخير يا سيدي
.تماسك، ستكون بخير
.شكرًا لك، يا سيدي
.يا لها من علاقة طيّبة
،سيد يون
لا توجد مقالاتٍ عن اختطاف مراسلكم (لي)
."في صحيفة "دايهان
،طلبت الشرطة أن نحظر تدوال الأخبار
.لذا كُنا حذرين
.أخبرهُ أن سلامة (لي) لها الأولوية
لكن سلامة (لي) أكثر أهمية
.من المقالات
أجل بالطبع، هل أنتما مُقربيْن؟
.أجل، نلتقي بين الحين والآخر
شربتما معًا؟
.أجل، هذا صحيح
ما هي أخبارُ (لي) الحصرية؟
.....،يونيو عام 2014
،مقالٌ عن الخدمات العسكرية في مراكز الجامعة
."وفي عام 2015، مقالٌ عن روضة "جيجو
.عن عائلةٍ ماتت هُناك
،يا لكَ من ذكي
هل تتذكر كل هذا؟
.قرأتُ ملفاته بسبب هذه الحادثة
.لم تقرأها، بل حفظتها
.توقعتَ أن يسألكَ أحدٌ عنها
ماذا عن عائلته؟
.لديه زوجة وابنة في مرحلة الدراسة
.(رئيسك رائع أيها السيد (لي
.يعرفُ كل شيء
كم كأسًا يشرب عادةً؟
الشرب؟
ألم تسمعني؟
...بالنسبة للشرب
ما مقدار تحمله؟
.أنا... لا أحب شرب الكحول
،قلتَ أنكَ شربتَ معه
لكنك لا تستطيع إجابة سؤالي؟
.دائمًا أغادر أولاً
.حسنًا، سيد (أغادر أولاً)، قِف
المعذرة؟
.قِف
.حسنًا، حسنًا
،عُد إلى الوراء
.لأتمكن من رؤية كامل جسدك
.حسًنا -
...إلى الخلف، إلى الخلف -
.توقف
ما الذي ترتديه؟
...إنه
خرجتَ للعبِ الغولف
.بينما أحد رجالك مخطوف
.أخبرهُ أنه موعد سابق
.لقد كان موعدًا مُسبقًا، أعتذر منك
لي) لا يعملُ لديكَ، أليس كذلك؟)
ماذا؟
ماذا تقصد؟
،كُن صادقًا
.وإلا ستتعقد حياتك
زوجتك (بيك هيي كيونق) وابنتكَ
.يون جو ري) في الولايات المُتحدة)
ابنكَ (يوون جو سونغ) يدرسُ
.في الجامعة الكورية
صحيح؟
.(أنا المفوض (مون دونغ هيوك
.تحدّث معي، أنا المسؤول
.ابقَ بعيدًا الآن
ماهي مطالبك؟
.ستتدخلُ عندما أطلب منك ذلك
،نحنُ مُستعدون للحديث
.جميعُ الخيارات مُتاحة
!اللعنة... قُلت لك تنح جانبًا
كم مرةً أخبرتكَ بذلك؟
نحنُ نتحدث، ألا ترى ذلك؟
تظنُ أنني مجرّد أضحوكة
!أليس كذلك؟ تبًا لك
أعتذر، تسوء الأمور
.حين أفقد أعصابي
.من الصعب عليّ أن أتغيّر
.حسنًا
سيد يون؟
.نعم
لي) لا يعملُ)
في صحيفة "دايهان" أليس كذلك؟
.سأسألكَ للمرة الأخيرة
هل هوَ أحدُ موظفينك؟
!أرجوك، أبعد السلاح
!لا يُمكنك حلّ الأمور بهذا الأسلوب
هل يجبُ أن أُحضر زوجتكَ وابنتك؟
،سيد مين تاي قو
.لابد من وجود سوء فهم
.(أجبني يا (يون دونغ هون
!أيتها المُحققة
!اخرجي السيد (يون) حالاً
.السيد (يون) مُتفاجئ جدًا
.ثلاث ثوانٍ قبل أن أُفجر رأسه
...واحد، اثنان
!إنه لا يعمل لديّ
تشاي يون؟
.تفضلي بالجلوس
ألم نتفق على ألا نكذب؟
.لم أعلم بذلك
.لكنكِ اكتشفتِ ذلك لاحقًا، مثلي تمامًا
.أنا حقًا لم أكن أعلم
.اخرسي أيتها اللعينة
بمَ أخبرتكِ في حالةِ كذبكِ؟
...مين تاي قو
.اتفقنا على الصدق بالقول
...سيد (مين تاي قو)
.تخلصوا منه
.اللعنة
.لقد تناثر دمه علي
...وغدٌ مجنون
ماذا؟
!وغدٌ مجنون
هل قُمتِ بشتمي؟
!اقطعي الإتصال! اقطعيه
!يا ابن العاهرة
...وغدٌ مجنون
.المجال الجوي التايلندي
.الوقت المتبقي: 9 ساعات
.لقد قُتلت الرهينة
.تغيّر في الخطة، أُكرر
.تغيّر في الخطة
.سنتسلل من البحر
.استعداد
!استعداد
من هو (لي سانغ موك)؟
.سأخبركِ لاحقًا -
لاحقًا متى؟ -
عندما يموت الجميع؟
!المُحققة (ها)
.تلقينا مُكالمة
.استعدوا
!لا تقبليها
كُنتما تعلمان، أليس كذلك؟
.كلاكما تعلمان أنه ليس مُراسلاً
من يكون؟
لمَ لا تُخبراني من هو
لي سانغ موك)؟)
!أيتها المُحققة
.(من الآن وصاعدًا، سيتولون أمر (مين تاي قو
.لا
.أخرجوها
،أيها المُفوض
.(لقد مات القائد (جونغ
!هل أنتِ فقط من شاهد ذلك
!هل أنتِ وحدك من يتألم
.أخرجوها حالاً
.لنذهب
.هيا
.فليغادر الجميع
أنا أيضًا؟
.أجل
.سنتولى الأمر من الآن
...أعتذر ولكن
ما الذي يحدث هُنا؟
!أيها المفوض
ماذا يجري؟
هل يُمكنني الحصول على واحدة؟
.تفضلي
.شكرًا لك
.لي) عميلٌ لدى الاستخبارات الوطنية)
.(أُرسل للتجسس على عصابة (مين
هل (مين) جاسوس من كوريا الشمالية؟
.إنه تاجر أسلحة
.يبيعها على قراصنة مضيق ملقا
بدءًا من الرشاشاتِ وقاذفات الصواريخ والمُتفجرات
.وانتهاءً بالسترات الواقية
،عندما اكتشفت الإستخبارات الأمر
.أرسلوا (لي) كصحفي
لماذا لم تُخبرينا بذلك؟
.لكيلا يعلم (مين) بذلك
جهلكِ مُفيدٌ أكثر
.(لكسب الوقت وتهدئة (مين
ما الذي يريده؟
.لا نعلم
.قد يكون خطط لقتل (جونغ) مُنذ البداية
،لا أحد يلومكِ
.لقد قمتِ بعملكِ على أكمل وجه
.أعتذر عن تأخري
.أيتها المُحققة
،لم ينتهِ الأمرُ بعد
.هُناك المزيد من الرهائن
.علينا أن نوقفه
.لنُمسك بذلك الوغد بأنفسنا
كيف ذلك؟ إنهُ في تايلاند
.لسنا شرطة دولية
استعلما عن تجارة الأسلحة
.في شمال شرق آسيا
.(وعن أيّ معلومة مُتصلة بـ(مين تاي قو
.بسرعة
.حسنًا -
،وأنتَ
،)اذهب لرؤية (يون
.ستكتشفُ شيئًا ما حتمًا
...مُحققة ها
.ها تشاي يون
...إن تصرفنا على هذا النحو، قد
هل ندع موت القائد (جونغ) يذهب عبثًا؟
،حسنًا، حسنًا
.سأُطلعكِ بالأمر
.حسنًا
...من
:مرحبًا، أنا عميل الاستخبارات
.(تشوي تشونغ جونغ)
.بارك كيونغ مووك
الإستخبارات؟ أين الشرطة؟
لمَ الاستخباراتُ هُنا؟
.سيد (مين)، لندخل في صلب الموضوع
.كلانا مُحترفين، لنتحدث
.لي) عميلٌ استخباري)
أنت تعلم ،أليس كذلك؟
أهذا صحيح؟
خطأ بسيط قد يجعلُ منكَ
.هدفًا للإستخبارات الوطنية
.أنا خائفٌ جدًا
.(أطلق سراح العميل (لي
كيف أطلق سراحه ببساطة؟
."شانقري لا ماونتن"
بدأ كل ذلك بسببها، صحيح؟
أنتَ الرئيس، أليس كذلك؟
.الإستخبارتُ الوطنية أفضل بكثير من الشرطة
،لكن "شانقري-لا" شركة بريطانية
لمَ أنتم مُهتمونَ بها؟
لماذا تدخلت الاستخبارات الكورية؟
.أنا أجنبي
.بسبب تجارة الأسلحة الكورية
.ذهب العميل (لي) لجمع المعلومات
إذًا ماذا تريد الإستخبارات الوطنية؟
.لنعقد صفقة
صفقة؟
،)أطلق سراح (لي
،وأوقف بيع الأسلحة
.وسلّمنا جميع المعلومات التي لديك
.عندها، سننسى ماضيك
هل تُخبرني أن أتخلى عن كل شيء، وأُصبح
.مُخبرًا لديكم، لأتمكن من العيش جيدًا
هل هذا ما تقوله؟
.لنتجنبَ الأوضاع الحرجة
.تبًا لكما
.لا تُضيّعا وقتي
،)أحضرا المُحققة (ها
.سأعقدُ صفقةً معها
هل تظنُ أننا نلهو معك؟
.اصمت يا وغد
،إن كنتُ سأخشاكم
.لم أكن لأبدأ كل هذا
.أحضره
،"مُرتزقة تُسمى "ديدبول
.مين) كان في مستوى آخر)
...العراق، وليبيا، والفلبين، وليتوانيا
.كان في كلّ مكان
.ومن ثمّ اختفى فجأة قبل 5 سنوات
مُرتبط ارتباط وثيق بتجارة الأسلحة
.الكورية في شمال شرق آسيا
كيفَ يتمكنُ رجل عصابة أجنبي من
حيازة أسلحة كورية؟
.ليست بالأسلحة القليلة أيضًا
.استعدا، لنذهب
إلى أين؟
.لنسألهُ شخصيًا
ما الذي ستفعله؟
ماذا ستفعل لو فجرّتُ رأسه؟
.سنقتلكَ
هل ستُطلق صاروخًا أم ماذا؟
ماذا؟ هل تظن أننا لا نستطيع؟
خططتُم لشيءٍ بالفعل، أليس كذلك؟
،)لا يُمكننا التخلي عن العميل (لي
.لكنكَ ستخسرُ أيضًا
....تبًا
.أحضروهم جميعًا
.ألقوا التحيّة
ألا تعرفون كيفية إلقاء التحية؟
.مرحبًا
.إنهم من الإستخبارات الوطنية
.تشو رونغ
.لا بأس، تعالي هُنا
!لا، لا
.لنتحدث معًا
.لا بأس
ما هي أغنيتكِ المُفضلة؟
.لا بأس، تحدّثي
."الفيل"
الفيل"؟"
.ما الأمر؟ هيّا غنوا
لا تعرفونها؟
...أنت
خرطوم السيد الفيل كاليّد
...إذا أعطيته شيئًا
إذا أعطيته بسكويت
،إذا أعطيته بسكويت
.سيأخذه بخرطومه
كلا؟
.تقول بأنها ليست نفس الأغنية
.يا (مين تاي قو)
!مين تاي قو
في يومٍ ربيعي جميل، عبرَ السيد فيل
المُحيط على متن ورقة
،السيدة حوت رأت السيد فيل
وقعت بحبه وغمزت له
أنتَ السيد النبيل لليابسة
وأنا سيدة البحر الجميلة
مُقدر لنا أن نكون معًا
لذا أرجوك، تزوجني
وسنقيم زفافنا في قصر البحر
سيؤدي السيد أخطبوط المراسيم
ويعزف الحبار على البيانو
.والأصداف هدايا للجميع
.صفقوا لها
.اذهبي إلى أمكِ
.فتاة مُطيعة
ما الذي تفعله الآن؟
.أُظهر القليل من بطاقاتي المخفية
.الآن، لا أحتاج إلى (لي سانغ موك)
...يا، يا (مين تاي قو)
ماذا؟ لا أقتله؟
،أحضروا لي المحققة (ها تشاي يون)
.وإلا (لي) سيفقد رأسه
هل فهمتم؟
تشاي يون، أترين؟
...أنت
...مين تاي قو
.لابأس
.نصف ساعة
،إذا لم تأتِ خلال نصف ساعة
.سأقتل (لي سانغ موك)
حسنًا؟
لماذا لا تُجيب؟
!الناس سيموتون
!دعونا ندخل
،مضيق ملقا
.الوقت المتبقي: 4 ساعات
!ثلاثة، اثنان، واحد
!انطلقوا
.يبدو أنهم عائلة تقضي العطلة هناك
.قام بإحتجاز الأطفال كرهائن أيضًا
أطفال؟
.أخ وأخت
.المحققة (ها)، تفضلي
...الآن، مين تاي قو
.أعطني كل شيء
ماذا؟
أريد كل الملفات التي تحتوي على
،معلومات عن (مين تاي قو) وَ (لي سانغ موك)
.وأي شيء آخر لديك
.حسنًا
وأيضًا (مين تاي قو) سيتعامل
.معي فقط من الآن فصاعدًا
.حسنًا
.بهذا الإتجاه
.ابقوا بعيدًا
.لن أسمح بدخول أي شخص
.ستحتاجين مُساعدتنا
.أخبرتكم بأن تشاركوني كل ما لديكم
.تلقينا مكالمة
.ليخرج الجميع
...المـ
.لابُد وأنكِ مشغولة
.انتظرتُ طويلاً
.خرجت لتناول الطعام
،بالطبع، يجب على الجميع تناول الطعام
.حتى عند موت قائدهم أمامهم
نعم، لكن مازال هناك
.أناس يُمكن إنقاذهم
هل أنتِ مُستاءة من موت القائد (جونغ)؟
،لقد مات بسببي
.بسبب تقصيري في عملي
،بربكِ
.إنكِ تجعلينني أشعر بالأسف
.لقد فاتني شيئًا مهمًا
وما هُوَ؟
.السبب الذي دفعك للقيام بهذا
...أخي
.إنهُ متأثر عاطفيًا الآن
.رُبما بسبب الأطفال
.أرسل الأطفال ووالدتهم للغرفة المجاورة
!أبي، كلا
!أرجوك أطلق سراح والدهم
!لا تقلقوا واصمتوا
.التزموا الهدوء
،تشو رونغ
اذهبي مع والدتكِ، حسنًا؟
.فتاة مُطيعة
.كُن لطيفًا
هل كُنتَ فتى مُطيعًا في الصِغر؟
ألديك ذكريات مع عائلتك؟
...والديك، إخوتك
.كُفي عن الثرثرة
.اطرحي علي أسئلة جدية
لماذا طلبتَ حضوري إلى هنا؟
.صحيح
أتريدين معرفة السبب حقًا؟
.بالطبع
"رئيس شركة "ناين إلكتريك
.(كوو قوان سو)
.أحضريه
.حينها ستعرفين سبب تواجدكِ هنا
الوقت؟
.ساعة واحدة
.توقعنا بأنه سيطلب الرئيس (كوو قوان سو)
كان (مين تاي قو) رئيس شركة
.في جزر فرجن البريطانية
إنها شركة وهمية تُدعى
."شانقري لا ماونتن"
والرئيس (كوو قوان سو)
.هو الشخص الذي أنشأها
،لم يُعد (كوو) مسؤولاً عنها
.(ومين تاي قو) هُوَ المالك الآن
،وفقًا للمعلومة التي أرسلها لنا العميل (لي)
الأموال الناتجة من بيع الأسلحة إلى قراصنة
.أُرسلت إلى حِساب (شانقري لا ماونتن)
،في البداية
استخدمَ (كوو قوان سو) هذه الشركة
.لإخفاء الحسومات من عقود توريد الأسلحة
.إذًا، (مين تاي قو) كان رجُل الرئيس (كوو)
.بالضبط
الرئيس (كوو) ساعد (مين تاي قو)
.في الحصول على الجنسية البريطانية
لكن عندما بدأ (مين تاي قو)
،العمل لوحده في مضيق ملقا
.انقطعت علاقتهما
أبلغَ (كوو) وكالة الإستخبارات الوطنية
.عن (مين تاي قو)
وقدم تقريرًا عن الـ 50 مليون دولار
.التي تهرّب من دفع ضريبتها
.فقامت السلطات بجعل سجله نظيفًا
إذًا الرئيس (كوو) خان (مين تاي قو)؟
.من وجهة نظر (مين)، نعم
.أما نحن ليسَ لدينا أي دوافع خفية
.نريد إنقاذ العميل (لي) فحسب
.والرهائن
.وأنا كذلك
.حسنًا
أين الرئيس (كوو) الآن؟
لمن هذا المبنى في إعتقادك؟
."مُختبرات أسلحة "ناين إلكتريك
،الممول لهذه العملية
الموقع، والمُعدات، وكُل شيء
.مُقدمة من الرئيس (كوو)
رئيس ناين إلكتريك
كوو قوان سوو
نائب رئيس وكالة الإستخبارات الوطنية
بارك إن كيو
قائد القوات الجوية
سون جونغ تاي
رئيس الأمن القومي
هوانغ جو إيك
.تفضلوا بالجلوس
.لم يكُن عليك الحضور شخصيًا
.لّدي بعض الوقت قبل العشاء
كيف تسير الأمور؟
.(مين تاي قو) أكثر عنادًا مما كنا نتوقع
.يبدو أنه لا توجد طريقة أخرى
.سأهتم بالأمر
.لا يوجد الكثير من الوقت حتى تنفيذ العملية
.حوالي 4 ساعات
أربع ساعات
.أتمنى لو بإمكاني البقاء حتى إنتهاء المهمة
ستنتهي قبل العشاء، صحيح؟
.لا تقلق يا سيدي
.سأبقى حتى النهاية
.والأمين (قونق) هنا أيضًا
.لا داعي للقلق
،لا بأس
.لا تلقوا لي بالاً
.ستنتهي قريبًا
.اصعدوا
.سأخبركم في الطريق
...أبي
.اصعدي
سترحل؟
،إنكَ في عجلة من أمرك
.آخذًا عائلتك معك أيضًا
من أنت؟
.تقابلنا سابقًا في غرفة عملية المفاوضة
عزيزي، ما الأمر؟
هذه زوجتك؟
،مرحبًا
.لقد قابلتُ زوجكِ سابقًا
.لنذهب ونتحدث هناك
ما الذي تريده؟
.أخبرتكم كُل ما أعرفه
ما الذي أخبرتنا به؟
بأنك لا تتذكر أي شيء؟
.كلا، لنذهب لمركز الشرطة
يُمكنك التذكر جيدًا
.أفضل من غرفة المفاوضة
هل حصلت على أي شيء؟
الرجُل الذي طلبَ من (يون)
إعطاء العميل (لي سانغ موك) هوية مزيفة
هُوَ نائب رئيس
.وكالة الإستخبارات الوطنية (بارك إن كيو)
،بما أن وكالة الإستخبارات متورطة بالأمر
.فهذه ليست قضية عادية
،هذا هُو المفوض (مون جونغ هيوك)
تشوي تاي سوك
.من وكالة الإستخبارات الوطنية
.ورئيسة التحقيقات الخارجية (هان)
.بهذا الإتجاه من فضلك
ما هُو إنطباعك عن (مين تاي قو)؟
،لم يكُن يبدو كرجُل عنيف
.بل رجُل أعمال ذكي
كُل شيء بدأ
.بعد أن قمنا بتأسيس شركة سويًا
.سمعت بأنكَ الممول لهذه العملية
أيوجد سبب محدد؟
.أشعر وكأنني أخضع لإستجواب
،أعتذر لجعلك تشعر على هذا النحو
لكنني أحتاج لمعرفة بعض الأمور المحددة
.قبل أن أشرح لك الوضع
.تلقينا مكالمة
.لا تنزعج إذا قاطعتك
.تحدث معه كالمُعتاد
.حسنًا
!مرحبًا يا سيدي الرئيس
،أهلاً يا (تاي قو)
هل كانت هذه هي الطريقة الوحيدة؟
ألم تستطع العثور
على طرق أخرى؟
.أنا آسف جدًا
ما الذي تريده؟
...إذا كُنتَ لا تفضل قوله أمام
.كلا، لا بأس
تم تجميد الحساب السويسري
.لشركة (شانقري لا)
.سأحلّ المشكلة حالاً
رُبما التجميد كان بسبب
.إزالة اسمي من الحساب
.شكرًا لكَ، يا سيدي
أي شيء آخر؟
...شيء آخر
لماذا قتلتَ (هيون جو)؟
من؟
."(يوو هيون جو) من "يانغجاي
.قبل عشرة أيام
.قد ظهرت على الأخبار
ما الذي تتحدث عنه؟
من هيَ؟
حقًا؟
لا تعرفها فعلاً؟
أتُريد مني حل مشكلة الحساب السويسري؟
،نعم بالطبع
لكن إنكارك لمعرفة (هيون جو)
.يُزعجني حقًا
...تاي قو
نعم يا سيدي؟
،لا أعلم ما الذي تنوي فعله
.لكنك قد تتأذى
،سألتك إذا تعرف شخصًا ما
.وتخبرني بأنني قد أتأذى، أيها اللعين
الآنسة تشاي يون؟
.نعم
هل تعرفين (يوو هيون جو)؟
.حادثة الرهينة المحتجزة قبل عشرة أيام
.كُنتِ متواجدة في مسرح الجريمة
هل أنتِ بخير؟
هل تعرفينها أم لا؟
.أعرفها
صحيح؟ أتتذكرين؟
وكيف انتهت؟
كانت عملية سطو، صحيح؟
.نعم
هل صدقتِ ذلك؟
هل رأيتِ اللوحات؟
.رأيتها
هل وجدتِ المالك؟
.لقد قُتلوا في مسرح الجريمة
.قُتلوا؟ كلا، كلا
.مالكها حيٌ يُرزق
.إنهُ بجانبكِ
،كلا، لأكون دقيقًا
،إنهُ واحد من مُلاك اللوحات
أليسَ كذلك؟
في إعتقادك، ما الذي ستحصده
من وراء هذه الأكاذيب؟
كُل ما عليكَ فعله هُوَ
،فتح الحساب السويسري
لكن إذا أخبرتني أيضًا
.سبب قتلك لها، سيكون هذا عظيمًا
.لا أعلم عن من تتحدث
تشاي يون؟
هل أبدو كاذبًا في نظرك؟
.كلا
.صحيح، لكنه نعتني بالكاذب
.هذا جارح
ما الذي جعلكَ تعتقد
بأنهُ قتلها؟
من أين أبدأ؟
،في الواقع
.لقد كانت حافظة لأسراره
.يبدو بأنهُ لا يتذكر
.أنا من عرفتكما على بعضكما البعض
.مرحبًا، أنا (يوو هيون جو)
.سُعدت بلقائكِ
لا يحتفظ بالكثير من الأموال النقدية
.في القبو السري هناك
.حوالي 2 بليون وون فقط
.وللحالات الطارئة
.ما هُو ثمين فعلاً هي اللوحات
.كل لوحة منها تساوي 10 بليون أو أكثر
.وسيلة مثالية لغسيل الأموال
لكن أين ذهبت جميعها؟
.بربك
مازلتِ لا تصدقينني؟
.سيدي
ما الذي يهمنا بمواصفات الطائرة المقاتلة؟
الطيّارون أنفسهم يتقاعدون
.قبل أن يُلموا بجميع وظائفها
.وسائل الإعلام ستهتم بكل ذلك
نموذج الطائرات الجديد
.سيُطرح في الأسواق في غضون سنة
إذًا، لماذا ستتخلصون من الأسهم الآن؟
.عامة المُستثمرين لن يشعروا بالفرق
.كُل ما عليك فعله، هو إحداث ضجة تشتتهم
.النائب بارك، الأمر ليسَ بهذه السهولة
،جونغ تاي
ألديك شيئًا ما لتقوله؟
.كلا يا سيدي
لماذا تقول هذا؟
هل تعتقد أنني
أفعل كل هذا من أجل نفسي فقط؟
.كلا، ياسيدي
.الأمر ليسَ كذلك
...أنت
لن تصبح كبش فداء
.حتى لو ساءت الأمور
.نحنُ معًا في نفس القارب
.الرئيس لا يثق بأحد
لذا لديه عادة تسجيل
.المُحادثات الهامة
.رُبما يقوم بالتسجيل الآن
هل فهمتِ ما يحدث الآن؟
هل تعتقدين بإمكانكِ
إعتقالهم جميعهم؟
،من الصعب إستخدام التسجيل كدليل
.لاسيما في حالات كهذه
تحتاجين دليل أقوى؟
،حسنًا
.لننتقل لمستوى أعلى إذًا
.رئيس الأمن القومي (هوانغ جو إيك)
.أمامكم ساعة واحدة بالضبط
،إذا لم يأتِ
،سيموت الجميع
.بالإضافة للطفلة الصغيرة (تشو رونغ)
.اخرجوا
حتى يتم القضاء على (مين تاي قو)
،وتختفي جميع الأدلة
.لا أحد سيغادر هذه الغرفة
هل هذا واضح؟
...اللعنة
.فقدت والديها عندما كانت في الجامعة
،درست المُحاسبة
.وثم عملت لمدة سنة في مصرف
.وبعد ذلك، لا توجد وظيفة رسمية للتحدث عنها
تظهر سجلات حساب
،(هيون جو) معاملات نقدية ضخمة
.لكن لا يوجد شيء عن (مين تاي قو)
.لابُد من وجود علاقة بينهما
.ابحث أكثر
.حسنًا
رُبما كانوا أحباء؟
المُحققة (ها)؟
ما الأمر؟
.(هوانغ) مع رئيس الدولة
يقول بأنه يجب علينا فعل ما بوسعنا
.لضمان سلامة الرهائن
وكيف يُمكننا ضمان سلامتهم؟
ألم تسمع ما قاله؟
.إذا لم يأتِ (هوانغ)، سيموتون جميعهم
.ابذلي ما بوسعكِ
...تبًا
.نعم
تعقبتُ هاتف نائب رئيس
.وكالة الإستخبارات (بارك)
.لايوجد شيء
،جميعها أسماء مستعارة
،لكن من النظرة الثانية
.رأيت رقم قائدنا (جونغ)
ماذا؟
(بارك) وَ (جونغ) تحدثا بضع مرات
."بعد حادثة "يانغجاي
ماذا تقصد؟
.يبدو أن الوغد (جونغ) أخذ رشوة
قام بتسديد جميع ديونه
.وفواتير عِلاج زوجته
كيف يُمكن ذلك؟
هل أنتَ مُتأكد؟
.لقد تحققت منه بالفعل
.يجب أن أذهب الآن
.سأعاود الإتصال بكِ لاحقًا
ما الذي تفعلينه هنا؟
.ارتاحي لعدة أيام
.لنتحدث بعد عودتي من الرحلة
...اللعنة -
.المفوض يُريد رؤيتك -
.اكسبي لنا المزيد من الوقت
.ساعتين على الأقل
،سيدي
.لا أحد يعلم ما الذي سيُقدم على فعله
،لقد عرض لنا وجهه
.مما يعني أنها قد تكون مهمة إنتحارية
هذا أمر
.صادر من القيادة العُليا
هل فهمتِ؟
- مضيق ملقا، الوقت المتبقي: ساعتين -
.المكان آمن
.تقدموا
.فصيلة "الظلّ" مُتصلين لاسلكيًا
.أنتِ لوحدكِ
.لا يُمكننا الوصول إلى الرئيس (هوانغ)
.وكالة الإستخبارات تبحث عنه
والرئيس (كوو)؟
...يُجرى
.استجوابه الآن
...الرئيس (هوانغ)
.لن يأتي
.حسنًا، الوعد وعد
،سيد (مين تاي قو)
،الأشخاص الذين تقاتلهم
.لا يُمكنك هزيمتهم بهذا الشكل
أطلق سراح الرهائن
.وتعاون معي
.يُمكنني مساعدتك
.تشاي يون، لقد ازددتِ قوة
المُلاك المُشتركين في لوحات
،(كوو) التي أبقوها في عُهدة (يوو هيون جو)
والأشخاص الذين أخذوها كرشاوي
.أحتاج لأسمائهم جميعهم
،إذا أخبرتكِ بأسمائهم
.ستخسرين وظيفتكِ
هل أنتَ قلق بشأني؟
...لنقل بأنني أخبرتك بأسمائهم
،إذا كان (كوو) المالك
.إذن لابُد أنهُ زار (يوو هيون جو) ولو لمرة واحدة
لابُد من وجود تسجيلات كاميرا المراقبة
.أو شهود عيّان
حينها كُل ما قالهُ (كوو)
.عن عدم معرفته لها عبارة عن كذبة
.سيُعاد فتح قضية (يوو هيون جو)
وأي شخص متصل بالقضية
...من ضحايا و لصوص
.سأحقق معهم جميعهم من جديد
للعثور على دليل يُثبت
بأن (كوو) من أمر بقتلها؟
إذا لّدي قائمة بأسماء مُلاك اللوحات
...والأشخاص الذين أخذوا رشوة
.فيُمكنكِ الربط بينهم جميعهم
هل المفوض لايزال موجود؟
.نعم
.أحضريه
لقد سمعت كُل ما قالته؟
.نعم، سمعت كُل شيء
هل يُجرى إستجواب (كوو) فعلاً؟
.هذا صحيح
،إذا أعطيتك اسم كُل شخص مُتورط
هل ستُعيد فتح قضية (يوو هيون جو)؟
،سيُعاد فتحها
.سواء رغبت بذلك أم لا
هل هذا تصريح رسمي؟
.نعم، إنهُ كذلك
ماذا؟
."ابحثي عن فيديو "شرطي رهينة
.لحظة
.قام (مين) ببث مُباشر
!ماذا؟
كيف؟
ومن أين البث؟
.من مزود خدمة في تايلاند
.اعرضه
.نحنُ السلطة المكلفة بتطبيق القانون
كيف يُمكن للشرطة إختلاق كذبة؟
،أيتها المحققة
!لقد تم بثّ المفاوضة على الإنترنت منذ البداية
.ثق بنا وأخبرنا ماذا تُريد
.إنها على الأخبار
.بالقنوات المحلية
.اقطعي البث
.هذا خبر عاجل
حادثة احتجاز الرهائن
،"التي بدأت منذ أسبوع في "بانكوك
إثر اختطاف مُراسل
،صحيفة "دايهان" (لي سانغ موك)
.يتم بثها مُباشرة الآن
!اقطعوا البث
...قائد شُرطة سوول
!اللعنة! أسرعوا
اتصلوا بمحطات التلفاز
!وأوقفوا الأخبار من الإنتشار
.تحققوا من محطات الأخبار أولاً
...اللعنة
إذًا، الرجُل الذي ظهر في البث
هُوَ بالتأكيد المفوض (مون)؟
.نعم، بكل تأكيد
.أنا أمام مقر الشرطة الآن
.وتم فرض رقابة مُشددة على الدخول
هل هوية الضحية معروفة؟
نعم، الرجُل الذي قُتِل من قِبل الخاطف
،يُعتقد بأن يكون القائد (جونغ جون قو)
.وعلى الرغم من أن هويته غير مؤكدة رسميًا
ما الأمر؟
.تم بث المفاوضة مُباشرة على الإنترنت
بث مُباشر؟
.من مزود خدمة تايلندي
.إنها من فعلة (مين تاي قو)
...يا لذلك السافل
،السيد (مين)
هل أنتَ من قام بالبثّ المُباشر؟
هل نسيت إخباركم بذلك؟
.أنا آسف
...تشاي يون، عدد مشاهدات البث
مليون؟ مليونين؟
.أعتقد بأنه يتجاوز المليوني مُشاهدة
.لكن سنتخطى العشرة مليون قريبًا
،إذا استمريت بخداعي
.فلا يُمكنني مساعدتك ولا الوثوق بك
وهل يُمكنني أنا الوثوق بكِ؟
هل يتم إستجواب (كوو) فعلاً؟
وهل لايُمكن الوصول
إلى (هوانغ)؟ حقًا؟
...السيد (هوانغ)
هل تشاهدني؟
.أمامك ساعة واحدة
.هذه الفرصة الأخيرة
،إذا لم تأتِ
،سيموت أحدهم كُل 10 دقائق
.بدءًا من هذا الوغد
النائب (بارك)؟
.نعم، يا سيدي
،اختلق أي قصة
.واجعل (كوو) الشخصية الرئيسية فيها
.حاضر
.وأيضًا ابدؤوا بالمهمة العسكرية الآن
.مازلنا في وضح النهار
.وهذا قد يعرض الرهائن للخطر
!ابدؤوا الآن
،اقتلوهم جميعهم
!والرهائن معهم
!أيها الوغد
!سيدي
،لم تهتم بأمر الفتاة
!وها نحنُ الآن في هذه الفوضى
!أيها الحُثالة عديم الكفاءة
.لابُد من وجود شيء
ماذا تعتقد سيحدث؟
.أعتقد بأنهم سيتخلون عنك
.إذًا ستموت أنت أيضًا
هذا هُوَ المُولد
.ومُعدات البث عبر القمر الصناعي
من المُحتمل أن المُولد يمد
.الكهرباء للمُخيم بأكمله
،إذا أوقفناه
.فسنتمكن من قطع البث
.حسنًا، ابدؤوا من هناك
ماذا عن الرهائن؟
.لن نكون قادرين على رؤيتهم
!المُحققة (ها)
ألا ترين مدى خطورة الأمر؟
!إنها أزمة وطنية
،"بمُجرد تثبيت كاميرا "كايشوت
.فيُمكننا رؤية ما بالداخل
.كايشوت: نظام تسجيل فيديو رقمي
أيُمكنك أن توصلني بالعُملاء؟
لماذا الشرطة تتدخل
في مهمة عسكرية؟
،إذا ماتوا الرهائن
هل ستتحمل المسؤولية؟
.يوجد أطفال بعمر الست والثمان سنوات هناك
،إذا ماتوا
هل ستتحمل اللوم؟
.أهذا كُل شيء
انتظر، ما الذي تفعله؟
،إذا طردتني
،سأذهب إلى الرئيس (هوانغ)
،وإذا لم يفلح الأمر
.سأخبر (مين تاي قو) عن العملية العسكرية
هل فقدتِ عقلكِ؟
.كلا، أنا بكامل قواي العقلية
.المجنون هُوَ أنت
من أين حصلت على هذه الصورة؟
.هذا هُو المبنى القديم
...إذًا هذا المبنى هُو
.نعم، إنهُ المبنى الجديد
لكن لاوجود لفتاة تُدعى (يوو هيون جو)
.في ميتمنا عام 1993
.توجد هناك (هيون جو) أخرى
أتريد رؤيتها؟
.لقب عائلتها هُوَ (مين)
.مين هيون جو
.لديها أخ
- حماتي المُتذمرة -
لن يأتي (هوانغ)، أليسَ كذلك؟
،إذا سحبت الزناد
.سينتهي كُل شيء
.يجب أن يكونوا الرهائن على قيد الحياة
.وبهكذا ستبقى المُتحكم
.الرئيس (كوو)، وَ(بارك)، وَ(هوانغ) وَ(يوو هيون جو)
.من المُمكن إثبات علاقتهم
.أعلم بأن قائدي (جونغ) له علاقة أيضًا
.إنكَ تريد إظهار الحقيقة
.يُمكنك الفوز
اسم (يوو هيون جو) الحقيقي هُو (مين هيون جو)
.إنها أخت (مين تاي قو)
،مخبأ (مين تاي قو) - تايلاند
.تبقت 20 دقيقة على بدء المهمة
."شغل كاميرا "كايشوت
.فريق المكافحة في عِش الوقواق
.ابدؤوا بتنفيذ الإعدام
.فريق المُداهمة عند المُولد
!فريق المكافحة، ادخلوا
.فريق المكافحة على وشك الدخول
.نحتاج للمزيد من الوقت
.السيد (مين)
،أعدك
،إذا أطلقت سراحهم
سأبذل ما بوسعي لتقديم (كوو)
.وشركائه إلى العدالة
،إذا أطلقتُ سراحهم، ستدفن قضية (هيون جو)
.وسيفلتون من العقاب
.بالإضافة إلى أنهم سيقتلوني
.كوريا لم تُعد دولة بريئة وجميلة بعد الآن
.لقد تغير الزمن
.سنحميك بصفتك شاهد
يا إلهي، ستحميني؟
.أنا مُمتن لكِ جدًا
.شراب السوجو على حسابي
،المُحققة (ها)
.أنتِ فاشلة كمفاوضة
إنكِ عاطفية جدًا
.وكاذبة مُريعة
.أرجوك أطلق سراحهم
.سأدافع عنك
...إنكِ مثلها تمامًا
.استعدوا للدخول
.فريق المُداهمة مستعد
.فجروا
.فريق الإبادة، اذهبوا
.انسفوا الأبواب
!توقفوا
!توجد قنبلة بالداخل -
...ثلاثة، اثنان، واحد -
.توقفوا
.توجد متفجرات بالداخل
!توقفوا
.إيقاف التفجير
الرهائن
.ملفوفين بالمُتفجرات
من يهتم؟
!دعهم يدخلون فحسب
.يجب إيقاف المهمة
!أسرع واطلب منهم الإستمرار
.ادخلوا
!يجب أن تتوقفوا
!هناك أطفال
!توقفوا
...حسنًا
،يبدو أن (مين تاي قو) فجرّ نفسه
.إلى جانب الرهائن
.أحضر لي شرابًا
.السيد (تشوي)، أحسنت عملاً
.أحسنتِ عملاً، أحسنت عملاً
.أحسنتم عملاً
.الرئيسة (هان)، أحسنتِ صنعًا
.المُحققة (ها)
.(مين تاي قو) على قيد الحياة
اختفت الشمس عند
.الساعة 5:08 بتوقيت تايلاند
.وهذا قبل مغيب الشمس
ماذا؟
،كوريا تسبق تايلند بساعتين
.لذا وقت الغروب هُو 7:08م
.وقت الغروب لليوم كان عند الساعة 7:01م
.(مين) متواجد في كوريا
اعثروا على أي شخص أتى
.من "بانكوك" إلى "سوول" في الأيام الثلاثة الأخيرة
.ابحثوا في طائرات الشحن أيضًا
.أحضروا لي كُل شيء
كاميرات المراقبة، الهجرة
.طائرات الشحن، كل شيء
.أحسنتم عملاً جميعكم
،النائب (بارك) وَ (سون)
.انهوا الأمر
.حاضر -
.أنا آسف
.يا لها من فوضى عارمة
.احتسوا الشراب
.أجب
.أجب، أجب أرجوك
- الأمين قونق -
!اللعنة
!لا تتحركوا
.تحقق منه
...أنت
!أنت
ألم ترى اللافتة؟
!ألقوا الأسلحة
!انبطحوا
.سأتولى الأمر من هنا
!هيونغنيم
.أحسنتم عملاً
!وجدته
،أتى عبر طائرة شحن
."قبل يومين في مطار "تشونقجو
،بإسم (كوو مين جون)
.موظف شركة تجارية
!أيتها المُحققة
.إنهُ الرقيب
مرحبا؟
!كُنتِ محقة، أيتها المحققة (ها)
.إنهُ هنا في كوريا
أين أنت؟
."في ميتم "سومانغ
ماذا عن الرهائن؟
،الرهائن
.بخير، لقد اتصلت بالإسعاف
و(مين تاي قو)؟
.غادر قبل ساعة
أين الرئيس (هوانغ) وَ(كوو)؟
.أخبرتك بذلك
.إنهم بالمكتب الرئاسي
،إن كُنت تكذب علي
!فإنهم في خطر
.لا تنهضوا! اجلسوا
.اجلسوا
...تاي قو، أنت
.كُن هادئًا
...سيدي الرئيس
،إن تفوهت بكلمة
.ستموت
،إذًا
أتريدون الذهاب معنا للجحيم؟
هذا هُوَ المكان، هاه؟
.لقد تحدثت عنه (هيون جو)
.مكان مُمتلىء بالأموال
مين تاي قو، صحيح؟
.لابُد من حدوث سوء فهم
سوء فهم؟
...اسمع، يا السيد (مين)
.قلت لك لا تتحدث
تحركَ الهدف من موقف السيارات
.إلى قاعة كبار الشخصيات
.تحركوا بسرعة
.هذا صحيح
.أحيانًا الناس يحتاجون للتضحية بالآخرين
.ولابأس إذا تم التضحية بحُثالة مثلنا
...لكن
ماكان عليكم أن تفعلوا شيئًا كهذا
.لـ (هيون جو) الضعيفة
.عندها يصبح العالم كالجحيم، اللعنة
...السيد (مين)
ما الذي تريده؟
...كلا، كيف
كيف يُمكننا التكفير عن فعلتنا؟
.لا أعلم. اسأل (هيون جو)
.لنذهب ونسألها معًا
!السيد (مين)
...السيد (مين)
.غادري
.إن كنتِ لا تريدين الموت
.أعلم سبب استدعائك لي
،مين هيون جو
،أختك الصغرى
.ماتت بسببي
.أنا آسفة
.أعلم لِمَ عليكَ القيام بهذا
.وفهمت لماذا هذه هي الطريقة الوحيدة
.لكن أرجوك توقف الآن
،الحقيقة التي تريد إظهارها
.سأكشفها
الحقيقة؟
هل يجب أن أخبرك بالحقيقة الحقيقية؟
إنهُ أنا
.من تسبب بموت (هيون جو)
.أنا من أخبرها بسرقة الملفات
.لأجل عملي
.كانت تفعل ما أخبرتها به
.وماتت بسبب ذلك
.هذه هي الحقيقة الحقيقية
هل فهمتِ؟
.في انتظار الأوامر
.الهدف واضح
.فقدنا الهدف. يوجد عائق
.لا أريد قتلكِ لذا غادري
أهذا كُل ما أردته؟
!يُمكنني كشف الحقيقة
!لماذا لا تغربي عن وجهي؟
افعلها فحسب
.لأنني سئمت من رؤية الناس تموت أمامي
.إنكِ من النوع العنيد المُزعج
،مين تاي قو
.ائتمني على حياتك ولو قليلاً
ماذا ستفعلين بحياةٍ مزرية كحياتي؟
.أعطني فرصة أخرى
أثق بكِ مُجددًا؟
...مين هيون جو
.فكرّ بها
أخبر العالم كيف
.هؤلاء الوحوش قتلوا أختك
...بعدها مُت أو
.افعل ما تُريد
.في الواقع أردت احتساء الشراب معكِ
.كلا، تاي قو
.لا تفعلها
...هيون جو
.دعينا لا نقم بهذا
.هذا خطير جدًا
أُفضلّ فعل هذا بدلاً
.من أعيش حياتي كلها في خوف
،هيون جو
...الوضع هناك
.اعثر على مكان جميل لنعيش فيه
.أيّ مكان يُطل على المُحيط
.لا تقلق
أنا أحمي ظهرك، حسنًا؟
.إنكِ من النوع العنيد المزعج
.لنذهب
!خذوه للخارج
...جهاز التفجير
!!مُعطلّ
.قضينا على الهدف
.رهينة واحدة ميتة
.النائب (بارك)
نعم؟
.يجب علينا تغيير القصة
.نعم، نحتاج للكثير من التعديل
.فكرّ بالأمر
المعذرة، أنا المُحققة (ها تشاي يون)
.من وكالة شرطة العاصمة سوول
أحسنتِ عملاً، بفضلكِ
.انتهى الأمر على خير اليوم
.اعتنِ ببقية الأمر هنا
.لنذهب
سأخبرك بشيءٍ الآن
.وسيكرره زملائي عليك لاحقًا
،بتهمة قتل (يوو هيون جو)
،والإتجار غير المشروع بالأسلحة، والرشاوي
.والخيانة،فأنتَ رهن الإعتقال
ماذا؟
.تملك حق الإلتزام بالصمت
أي شيء تقوله
.سيستخدم ضدك في المحكمة
.ولديك الحق في توكيل مُحامي
،وإذا لا يُمكنك تحمل تكاليفه
.سيتم تعيين واحدًا لك من قِبل المحكمة
!سافلة مجنونة
!تحرك الآن
!تحرك
أيُمكنكِ الإدلاء بتعليق؟
ماذا حدث هنا؟
.أعطني سيجارة
ماذا؟
ما هذا؟
.نحن بحاجة لصحتنا
أي تعليق من فضلك؟
.سأتعاون مع التحقيقات
!بتهمة التآمر على القتل
،والمتاجرة غير المشروعة بالأسلحة
هل تعترف بها جميعها؟
هل يُمكنك التوضيح؟
.فليتقدم الشاهد
.قدمي الدليل
،قفوا
.وارفعوا يدكم اليُمنى
.اتلِ القسم
،أتعهد أنا
في تحقيق المحكمة العليا
بشأن فساد الجيش والحكومة
،في مقتل (هيون جو)
،بقول الحقيقة ولا شيء سواها
،وسأقبل بأي عقوبة
.في حال كان أيًا مما قلته زورًا
أنا المُحققة (ها تشاي يون)
.من شُرطة العاصمة سوول
Asia World Team الترجمة مقدمة من فريق
جوج - CAPA :ترجمة وتدقيق